então é só pessoal receita
compõem a base de cálculo do Imposto de Renda e
da Contribuição social.
Não à
pergunta sem torna
Não acontece nada
feito.
Imóveis setenta mil
contabilização pela baixa
custos indiretos setenta mil imóveis setenta mil.
Achei
pelo recebimento
Demite imóveis Crédito receita de mais de setenta mil
Companhia aberta
Imóveis noventa
pela baixa órbita, Custo
noventa
de modo, pelo recebimento
sem torná nada. Acontece que é um pelo outro.
A Receita Federal Pessoa esclarece
acerca da tributação
por pessoa jurídica, tributada pelo lucro presumido e tantos de o seguinte, A,
através de uma solução de consulta,
disse que a pessoa jurídica tributada pelo lucro presumido
nós vimos aqui
dedicado a atividades
imobiliárias,
ao realizar a permuta de imóveis e imóveis
com recebimento de torna,
auferir receita bruta para fins do Imposto de
Renda Contribuição social Ela só quer ficar atento,
além da torre, o preço de imóveis servido na operação.
A receita nunca perde na
solução de consulta. Duzentos e sete, dois mil e catorze
anos disse.
Constituem receita bruta, tanto o valor do imóvel recebido em permuta,
quanto o montante recebido até vitória. Tudo isso receita
justamente para dar nenhuma imagina.
Então, ela
é um exemplo prático
Companhia Bbb- beneficiada torna
cem mil
dividido por cem mais trezentos não é igual a vinte e cinco por cento,
portanto, setenta e cinco por cento.
O valor da torna foi cem mil.
O custo correspondente a setenta e cinco
e o lucro a computar no resultado vinte e cinco por cento Defesa vinte e cinco mil
Efeito
não estava cem mil
menos setenta e cinco, vinte e cinco mil tributar
artigo um ponto cinco da higiene cento e sete de oitenta e
então ela só permuta
a beneficiária deverá computar
o valor da torna como receita do período da operação,
podendo deduzir da receita parcela do custo da unidade
Perguntada correspondente
Nós temos um custo,
você pega torna tira o custo reske sobre
você louco para ser prejuízo
normalmente sempre lucro está
retornando alguma coisa
então a tornar
recebida ou a receber,
contabilizando por competência
determinada, mediante aplicação
o curso da unidade na data da operação
do percentual obtido pela divisão
do valor da torna. Pelo somatório desta, com o curso da unidade
dessa pergunta
mutante
que pagar à tona deverá computar como custo da unidade
está desembolsando, então para ele é custo,
eu estou recebendo Para mim, receita
não tem
a contrapartida.
Ela
acompanhar
cede um terreno no valor de duzentos e trinta mil
a Companhia BP Sede um apartamento no valor de trezentos mil mais cem mil de torná
cem mil de torná
contabilização
vão variar
debito
custo dos imóveis de duzentos e trinta
créditos. Estoque aqui na
cidade de estoque, na
sede do terreno
tão
baixo Storti,
pela aquisição de imóvel na permuta, demite imóveis e trinta.
Acredito receita de imóveis de duzentos e trinta
e pelo pagamento da torna imóveis. A banco,
então
saber que ele vai para o curso dos imóveis
e móveis avança pela torna
composição. Nós vamos ter venda duzentos e trinta cursos É de trinta,
portanto ganho zero
Saldo final do estoque de
trezentos e trinta,
sem
mais duzentos e trinta
em ganhos eram
duzentos e trinta, quando os anos trinta,
já na companhia aberta
baixa do imóvel transferido para
curso do imóvel de trezentos
recebimento da torna
foi sem
a aquisição de imóveis Saber
Companhia BP
Estoque de trezentos mil
a receita de venda de trezentos mil e
reconhecimento do curso proporcional
Curso do imóvel vendido setenta e cinco
baixo estoque de imóveis setenta e cinco
se tiver, torna. Também temos aqui os exemplo. Temos as contabiliza ações,
entender bem a tributação disso.
Composição venda quatrocentos
cursos dos imóveis vendidos Trezentos e setenta e cinco
mil setenta e cinco. Vai para curso também
o ganho da operação. Vinte e cinco núcleos,
menos outro
daquela pessoa, então vimos aí permuta, também,
Torna, sem. Torná. Como é que nós vamos dar o tratamento aqui na construção civil?